O desafio deste Lab consiste na implementação de um programa que deve
exibir o vencedor de um jogo de Scrabble. Neste jogo, dois jogadores
fornecem, cada um, uma palavra e a pontuação que cada um vai receber
depende das letras que formam essas palavras. Como um adicional, o
programa informa quantos pontos cada jogador fez.

A pontuação de cada letra pode ser conferida na tabela a seguir, a
pontuação não varia de letras minúsculas para maiúsculas:

A | B | C | D | E | F | G | H | I | J | K | L | M | N | O | P |  Q  | R | S | T | U | V | W | X | Y | Z
1 | 3 | 3 | 2 | 1 | 4 | 2 | 4 | 1 | 8 | 5 | 1 | 3 | 1 | 1 | 3 |  10 | 1 | 1 | 1 | 1 | 4 | 4 | 8 | 4 | 10

Exemplo de saída para a seguinte execução:

Jogador 1: COMPUTER
Jogador 2: science

Jogador 1: 14 pontos
Jogador 2: 11 pontos

O jogador 1 venceu !

Exemplo de saída para a seguinte execução:

Jogador 1: Question?
Jogador 2: Question!

Jogador 1: 17 pontos.
Jogador 2: 17 pontos.

Empate !

Exemplo de saída para a seguinte execução:

Jogador 1: Oh,
Jogador 2: hai!

Jogador 1: 5 pontos.
Jogador 2: 6 pontos.

O jogador 2 venceu !


Resolução:

1- Foi utilizado o código disponibilizado para a questão, nele já
estavam inclusas as bibliotecas necessárias, o array de inteiros
que representa a pontuação de cada letra, o protótipo da função
"compute_score()", o código para receber as palavras dos usuários,
a chamada da função "compute_score()" recebendo as palavras dos
usuários como parâmetro e a base para a implementação da função
"compute_score()".

2- Com a base já pronta, a função "compute_score()" teve sua
implementação finalizada para que fosse possível saber o total de
pontos das palavras dos jogadores.

3- Por fim, é exibido quantos pontos fizeram cada um dos jogadores
e um bloco de condicionais aninhadas é utilizado para exibir o
resultado do jogo.

