Este desafio envolve a obtenção de um texto fornecido pelo usuário e a determinação do nível
escolar (padrão dos EUA) desse texto, usando o índice de Coleman-Liau como referência. Como
um benefício adicional, o programa também apresenta informações sobre a contagem de letras,
palavras e frases no texto fornecido.

Exemplo de saída para o seguinte texto:
    Would you like them here or there? I would not like them here or there. I would not like
    them anywhere.

Grade: 2

Número de letras: 80
Número de palavras: 21
Número de frases: 3

Exemplo de saída para o seguinte texto:
    A large class of computational problems involve the determination of properties of graphs,
    digraphs, integers, arrays of integers, finite families of finite sets, boolean formulas
    and elements of other countable domains.

Grade: 16+

Número de letras: 184
Número de palavras: 31
Número de frases: 1

Exemplo de saída para o seguinte texto:
    One fish. Two fish. Red fish. Blue fish.

Grade: Antes da Grade 1.

Número de letras: 29
Número de palavras: 8
Número de frases: 4

Resolução:

1- Primeiro é construída a função "findGrade()", que recebe por parâmetro
três inteiros e, fazendo uso da fórmula do índice de Coleman-Liau, retorna
o valor da "Grade" do texto correspondente.

2- Na função "main", a variável "texto" armazena a entrada do usuário.

3- Um laço "for" é usado para percorrer cada caractere do texto do usuário.
Dependendo do caractere, ele pode adicionar +1 à variável que armazena o
número de letras, à variável que armazena o número de palavras ou à vaiável
que armazena o número de frases.

4- A variável que armazena o número de palavras começa em 1 porque o
programa considera que a cada espaço(" ") encontrado, existe uma palavra
antes e uma depois desse espaço.

5- A variável "grade" usa a função "findGrade()" para descobrir a "Grade"
do texto e armazena o valor em si.

6- Por fim, imprime-se a "Grade" do texto, juntamente com o total de
letras, palavras e frases que compõem o texto.